Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo,

Yo vivo por magdalena
pero muero por susana
yo miro la luna llena
de stickers cada mañana
Amor mio yo te siento
porque el micro va lleno
lleno, lleno, lleno pa magdalena
porque vivo por magdalena
pero muero por susana
susana, susana, susana tus errores
porque el sol esta cayendo
pero el dolar viene subiendo.

Yo no soy muy buen moso
pero por dentro soy gasfitero
trabajo con mucho esmero
soy el man de la llave inglesa
inglesa, inglesa, si este pechito inglesa
yo dejo la llave inglesa
y contigo yo me caso
caso, ca-ca-caso, acaso yo te he hecho daño
pa que seas asi conmigo
y me trates de esa manera
nera, nerita, en el coche-de-tu-madre
fue en el coche de tu madre
donde tu de mi te burlaste
haste, haste, haste ahora la estrecha
cuando bien que tu estas atenta
me doy cuenta no soy miope
miope, miope, me-he-opera'o de la garganta
por eso es que ahora les canto
les canto con mucha gracia,
gracias, gracias, muchas gracias.
gracias, gracias, muchas gracias.