Una luz reflejaba
La modelo mirando a la nada
Hoy es viernes sangriento
Y aquí pronto habrá movimiento
Cazadores vienen y van
Buscando sus presas por la ciudad
Motores rugientes en tempestad
Llegan a Larco a manifestar
Pues es viernes sangriento
Y sus casas dejaron
Buscando unas muchachas
Están embalados en tragos
Y las que son presas vienen también
Saben lo que tienen que exponer
Faldita a la moda, el jean apretado
Llegan de todos lados
Ellas entran en la noche
Ellas marcan los tonos
Ellas suben al coche
Están preparadas a todo
Y hay algunos que fallan
Otros que no se mandan
Y cuando se deciden
El río ya no trae agua
Ellas siempre sonríen
Y hasta se ruborizan
Y cuando eso les pide
Se bajan del coche a prisa
La madrugada llega a alumbrar
El fin de fiesta se acerca ya
Calles desiertas, hay soledad
Blancas botellas vacias ya
¿Dónde se fueron todos?
¿Dónde quedó la bulla?
¿Dónde están las muchachas?
¿Dónde cazadores, dónde, dónde están?
¿Dónde se fue la noche?
¿Dónde está la armonía?
¿Dónde quedó la bulla?
Que alimenta las calles de Larco
Los viernes sangrientos
De farra, dónde, dónde están